[음악: '남자친구' 주제곡]
[보글보글 기포 소리]
[물 소리]
[기계 작동음]
[한숨]
[잔잔한 음악]
(면접관) 남산 도서관을
특별히 좋아하는 이유가 있나요?
(진혁) 도서관까지 올라가는
길이 좋습니다
계절마다 다르거든요
(면접관) 그, 요즘 VR도 확산되고
게임도 재미있을 텐데
시집, 소설이 더 재미있다니
책은 고마운 것이라고 썼는데
그 이유가 뭘까요?
(진혁) 게임은 쉼 없이
달려야 하지만
책은 잠시 쉬어가도
그 자리에서 기다려 주거든요
그래서 책이 고맙습니다
(면접관) 다수의 아르바이트 경험
주로 어떤 알바를 했나요?
(진혁) 배달이나 서빙 알바
건설 현장 쪽 일을 많이 했습니다
(면접관) 과외 같은 알바가
덜 힘들지 않나요?
[띵동 벨 소리]
(진혁) 아버지께서
몸을 쓰면서 버는 돈은
곁에 오래 머문다고 하시는데
그게 무슨 뜻인지 알고 싶었습니다
[가족들의 웃음]
(면접관) 전공이 호텔경영학인데
[카메라 셔터음]
인문학에 관심이 더 많은 것 같습니다
(진혁) 경영도 경제도
인문학에 뿌리를 두면
좀 더 윤택하지 않을까 생각합니다
사람이 하는 일이니까요
(면접관) 아, 동화 호텔에
입사하고 싶은 이유는요?
호텔이라는 단어는 참 설렙니다
그런데 동화 속 호텔 동화 호텔이라면
[밝은 음악]
그 설렘이
남다를 거라고 확신합니다
[바스락 종이 소리]
[어이없는 한숨]
동화 호텔 대표구나
[새 지저귀는 소리]
[개 짖는 소리]
(장수) 뭐 드릴까?
오늘 과일 다 좋아요
(손님) 저기, 사과 한 바구니
어떻게 해요?
- 요놈은 한 바구니 12,000원
- (손님) 응?
(손님) 왜 저기보다 더 비싸요?
어머니, 아유 때깔이 다르지
- 햇사과인데
- (진혁) 에헤이
(진혁) 소고기라고 다
같은 소고기 아니잖아요, 어머니
왔냐?
[진혁의 옅은 웃음]
아이, 한우는 왜 가격이
다 다르겠어요
품종, 품질이 완전 다르니까
[장수의 흐뭇한 웃음]
얘네가 한우로 말하자면
- 1등급이거든요
- (손님) 아유, 총각이 1등급이네
[손님, 장수의 웃음]
(손님) 한 바구니 주세요
- (진혁) 아, 감사합니다
- (장수) 감사합니다
(진혁) 아이, 진짜
기가 막히게 맛있다니까요
[손님의 웃음]
맛없으면 다시 가져오세요
그리고
이건 1등급 총각 기분입니다
(손님) 어머나, 총각이 장사
너무 잘한다, 아유
- (진혁) 감사합니다
- (손님) 고마워요
- (진혁) 네, 맛있게 드세요
- (장수) 감사합니다
- (진혁) 감사합니다, 또 오세요
(진혁) 아이, 장사 내가 더
잘하는 것 같아, 그치?
(장수) 여기로 바로 왔어?
[진혁의 웃음]
(연자) 진혁아!
[연자의 반가운 소리]
(진혁) 아, 엄마!
[연자의 반가운 웃음]
(진혁) 아, 이거 잠깐
밥이야? 나 완전 배고픈데
(연자) 야, 너는 엄마보다
이 밥이 더 반가워? 어?
(장수) 설마 밥이 더 반갑겠어?
나가면 집밥 그립지 이 사람아
(진혁) 아이, 그렇죠, 엄마, 아버지
보고 싶으니까 가게로 딱 왔죠
아이고, 내 새끼 이거
살 빠져 가지고 왔네, 응?
- (연자) 살 빠졌어
- (진혁) 아유
- (연자) 얼른 들어가자
- (장수) 자, 들어가, 들어가
(연자) 여보, 여보 들어와요, 응?
[철컥 대문 여는 소리]
[연자의 만족스러운 소리]
(진혁) 아, 맛있겠다
오랜만에 집밥이다
- (연자) 아이고, 배고팠어? 얼른 먹자
- (진혁) 아!
나 좋은 소식 있어요
(장수) 뭐, 쿠바 아가씨 하나 꼬셨냐?
[연자의 새어 나오는 웃음]
아, 그게 더 좋은 일이기는 한데
아쉽게도 그건 아니고
저
취직했습니다
(연자) [놀라며] 어머, 진짜?
어디, 어디?
어디 회사인데, 어?
동화 호텔
[연자의 놀란 소리]
경쟁률 높다고 안 될 것 같다고
걱정하더니 잘됐네!
[연자의 박수 소리]
[밝은 음악]
(진혁) 자, 이제 두 분
아들이 버는 돈으로
쿠바 여행 갈 준비하십시오
- 쿠바 진짜 좋더라고
- (연자) 어, 그래
- 뭐, 쿠바든 어디든 보내주면
- (장수) 좋아, 좋아
보내주는 대로 다 갈게, 엄마
(연자) 어, 얼른 먹어
- 아이고, 애썼다, 우리 아들, 이뻐
- (장수) 먹어, 먹어
(연자) 아이, 그런데 가만있어 봐
이거, 저
도시락으로 되겠어?
여보, 우리 오늘 저기
고기 구웁시다, 고기, 응?
고기 좋지
[연자의 호응]
- (진혁) 잘 먹겠습니다
- 어, 먹어, 일단 먹어
[연자의 설레는 숨소리]
[진혁의 만족하는 소리]
(진혁) 아, 엄마 어디 가요?
(연자) [소리치며] 우리 진혁이 취직했다!
[장수의 웃음]
- (할머니) [박수 치며] 잘했다!
- (연자) 우리 진혁이 취직했어
(연자) 내가 나중에 떡 돌릴게
떡 돌릴게요
[할머니의 호응]
[연자의 신난 웃음]
(대찬) 자, 자, 찬이네 골뱅이가 왔어요
[박수 소리]
- (진혁) 아유, 오랜만이다
- (대찬) 이야, 건배하자, 음
- (대찬) 건배!
- (함께) 건배!
[꿀꺽꿀꺽 마시는 소리]
[만족하는 소리]
- (대찬) 입사 축하
- (진혁) 아, 땡큐
- (대찬) 크게 한턱 쏴, 빨리
- (진혁) 아, 월급 타면
- (대찬) 아, 참
- 오늘은 혜인이가 낼 거야
[대찬의 기대하는 소리]
[혜인의 코웃음]
(혜인) 선물
(대찬) 그래, 선물, 어?
쿠바에서 날아온 나의 선물
- (진혁) 아이, 없습니다, 죄송합니다
- (대찬) 어어?
뭐야, 이렇게 날로 먹는다고?
아이, 선물 살 쌈짓돈을
좀 어디다 썼어
[의심하는 소리]
너 그거 여자한테 썼구나, 그치, 어?
[진혁의 기침]
[대찬의 웃음]
(진혁) 대박
- (혜진) 진짜야? 너 여자 생겼어?
- (진혁) 아, 뭔 소리야, 그런 거 아니야
아무튼 나 이제 백수 아니니까
- 형 가게 바쁘다고 나 그만 불러
- (대찬) 예, 알겠습니다
[대찬의 웃음]
(혜인) 자, 이제 직장도 생겼으니까
이제 우리의 혼례를
추진해 보면 어떨...
(진혁) 또 시작
[대찬의 웃음]
뭔 친구랑 혼례야
(대찬) 그래, 오빠랑 해, 오빠랑
[대찬의 웃음]
뭐냐, 님들 진짜
나 이렇게 늙어 죽으라고?
(진혁) 선이라도 보라니까?
- (대찬) 그래
- (혜인) 아직 괜찮거든?
나 회사에서 인기 터져
(대찬) [웃으며] 야, 야, 진혁아
너 회사 적응되면
꼭 한번 알아봐라
얘 진짜로 인기 빵빵 터지는지
[진혁의 한숨]
(진혁) 그걸 뭘 확인을 해, 형
뻔하게 뻥이지
[대찬, 진혁의 웃음]
(혜인) 야, 너 이제 내 후배야
잘해, 나 무서운 선배야
[대찬의 호응]
- (진혁) 죄송합니다
- (대찬) 오, 무서운데?
(진혁) 무서워라
[혜인의 코웃음]
선배님, 죄송합니다, 아이고, 무서워라
[혜인, 대찬의 웃음]
[다 같이 웃는다]
[짠 하는 소리]
(대찬) 야, 나는
여자 좀 소개 시켜줘, 그럼
(진혁) 아, 형, 이거, 이거
[대찬의 웃음]
[진혁의 웃음]
[쪼르르 따르는 소리]
- (혜인) 자, 건배
- (대찬) 건배
- (대찬) 축하한다!
- (혜인) 축하해
(진혁) 고맙다!
[대찬의 웃음]
(혜인) 다음 주부터 연수?
(진혁) 응, 그렇더라
아, 떨린다
(혜인) 뭘, 잘 받고 와
아, 근데 부서는 아직 몰라?
(진혁) 야, 홍보팀만 아니면 되지
네가 얼마나 괴롭히겠냐?
장난 아니지
내가 꼭 홍보팀 되라고
기도하고 자야지
[웃음]
아, 야
동화 호텔 대표님 말이야
차수현 대표?
그분 혹시
호기심 많은 스타일인가?
호기심?
너무 포괄적인데?
그러니까
(진혁) 그러니까, 혼자 막
여기저기 가 보는 스타일?
수행비서 없이
(혜인) 그걸 내가 어떻게 아냐?
(진혁) 그렇지
(혜인) 근데 그 사람이
그럴 것 같지는 않다
왜?
(혜인) 그냥 그 얼음 공주가
호기심에 여기저기 돌아다녀 본다?
안 그럴 것 같아서
얼음 공주?
웃질 않아
(혜인) 하긴 웃을 일이 있겠냐
사생활이라고는 없는 인생인데
왜?
남의 일에 관심 없는 김진혁 씨는
차수현 대표 인생 모를 수 있지
(혜인) 너 그 사람 아버지가
차종현인 건 알아?
서울시장 했었던 그 차종현?
(혜인) 어
아버지 정치 유세 다닐 때
얼굴마담 했었잖아
그러다 바로 태경그룹 며느리 되고
남편 바람나서 이혼하고
받은 위자료가 동화 호텔이라던데?
며칠 전에도 기사 떴었잖아
이혼한 시댁 집안 행사 참석한 거
그런 거 보면
사는 게 진짜 별로일 거야
쪽팔리잖아
그게 이혼한 것도 아니고
안 한 것도 아니고
하여튼 재벌들은 좀 이상해
부딪힐 일도 없는
다른 세상 공주님 얘기 그만하고
내 얘기를 해, 내 얘기
네 얘기, 음...
네 얘기라...
(진혁) 우리 혜인이는 언제 예뻐지지?
[혜인의 코웃음]
넌 좀 맞자
[진혁의 피하는 소리]
[진혁, 혜인의 장난치는 소리]
[밝은 음악]
[진혁의 장난치는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
(수현) 이건 어떤 향인가요?
라벤더 같은데
(매니저) 네, 라벤더와 여러 가지
허브를 섞어서 만든
프레시한 향입니다
(수현) 객실 디퓨저는
은은한 로즈 향이잖아요
(매니저) 네, 그렇습니다
(수현) 라벤더와 허브 향이
로즈랑 어울릴까 해서요
서로 시너지가 나지는
않을 것 같은데
(매니저) 네, 수정하겠습니다
(호텔 직원) 안녕하십니까
(수현) 핸드타월을 좀 더
얇게 만들 수 있어요?
샤워 타월이랑 별 변별력이
없는 것 같아서
(매니저) 그렇긴 한데 흡수력이
좋아야 하니까요
좀 더 얇아지면 가제수건 정도인데
그럼 손을 씻고 남은 물기를
다 흡수하기는 어려울 것 같습니다
이 정도 흡수력이면 괜찮죠?
(매니저) 아, 네
(수현) 지난번에 초청 갔던 호텔
욕실에서 사용한 핸드타월이에요
탐나서 하나 가지고 왔어요
여기 자수가 있어서 예쁘고
격도 있고
한국에서도 이 정도는
만들 수 있을 것 같은데
(매니저) 알아보겠습니다
(미진) 대표님 신입사원 환영사
초안 올라왔는데 보시겠어요?
(수현) 대표 환영사인데 대표가 써야죠
내가 준비할게요
(미진) 늘 그러셨으니 이번에도
직접 준비하실 거라 했는데
굳이 초안을 올려보내네요
(실장) 대표님 오셨어요?
(수현) 어머니 팔순 잔치는 잘 마치셨죠?
거기까지 신경써 주시고
정말 감사드립니다
(실장) 저희 어머니께서
대표님 보내주신 꽃이랑 선물 보시고
엄청 좋아하셨어요
(수현) 선물로 하는 인사가
제일 쉬운 인사인데
감사하다고 하시니까
제가 더 감사합니다
어, 이쪽 공간 말이에요
(실장) 네, 대표님
테이블 수가 더 늘어난 것 같아요
아...
테이블 한 조를 더 들였습니다
손님을 더 받겠다는 것 같은데
네, 그렇습니다
그럼 부페 가격은 내리셨어요?
예?
(수현) 지금 책정된 가격은
넓고 쾌적한 공간에서
즐겁게 식사하는 기준인데
이렇게 한 조 더 들여서
식사 공간을 좁혀놨으니까
식사 가격에도 변화가 있어야죠
아...
다시 빼겠습니다
우리 장사하지 말고
브랜드 가치를 만들어요, 실장님
네, 대표님
매니저 얼굴 보니까
탈탈 털린 것 같은데요?
그럴 리가요
상당히 친절하고 차분하게
의견을 전했을 뿐이에요
전문가 오브 더 전문가시니
저희가 식은땀이 납니다
VIP 고객 사은행사
가이드 나왔습니다
[바스락 종이 소리]
[감성적인 음악]
[시계 초침 소리]
[파도 소리]
[도시 소음]
[카메라 조작음]
[카메라 셔터음]
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
안 되는데...
- (수현) 이따 뵐게요
- (명식) 네, 대표님 수고하세요
[차 문 닫는 소리]
[차 문 여는 소리]
하, 김진혁
아, 네가 저 여자...
저분 생명의 은인인데 왜 피하냐?
[후 숨을 내뱉는다]
회사 연혁 동영상 끝나면
바로 대표님 인사말로 가는 거죠?
(직원) 네, 맞습니다
(미진) 오케이
[직원들이 인사한다]
(미진) 어?
어, 어?
대박
(사회자) 다음으로
동화 호텔 차수현 대표님의
축하 인사가 있겠습니다
[사람들의 박수 소리]
먼저 동화 호텔의
손을 잡아주신 여러분께
(수현) 감사한 마음을 전합니다
동화 호텔은
여러분의 가치를 존중합니다
동화의 가족이 되신 여러분 또한
이곳 동화의 가치를
더욱 값지게
발전시켜 주실 것을 기대합니다
우리 동화는...
[사람들의 웅성거리는 소리]
[감성적인 음악]
[놀란 숨소리]
[옅은 웃음]
우리 동화는 여러분을
진심으로
환영합니다
[감성적인 음악]
[사람들의 박수 소리]
[계속되는 사람들의 박수 소리]
[사원들의 서로 대화하는 소리]
[서로 대화하는 소리]
[멀어지는 발소리]
[전화기 조작음]
[전화 대기음]
장 비서 잠깐 볼까요?
[수화기를 내려놓는다]
[노크 소리]
음, 이번 신입사원들
이력서, 자기소개서 가져다주세요
대표님께서 보시려고요?
- (수현) 네
- 왜요?
(미진) 아, 아니
음, 저는
제가 본 사람을 대표님도
보셨나 궁금해서요
가지고 오시죠
네
[벌컥 문 열리는 소리]
[한숨]
[달칵 문 닫히는 소리]
[직원들의 서로 대화하는 소리]
[사무실 소음]
(선주) 자, 우리 팀 새 식구
김진혁 씨
신입사원 중에 비주얼은 최고더라고
아, 조혜인 씨랑은 친구라면서?
네
(진혁) 안녕하십니까? 김진혁입니다
칭찬해 주신 비주얼 유지하며
열심히 배우겠습니다
잘 부탁드립니다
[직원들의 박수와 환호]
(선주) 저기는 이진호 과장님
잘 부탁드립니다, 과장님
(진호) 잘해야지 뭐
잘 부탁은 무슨
네! 잘하겠습니다
(선주) 모든 일은 여기
박한길 대리님한테 도움받고
잘 부탁드립니다, 박 대리님
아이, 쓸데없이 잘생겼어요, 네
[선주의 웃음]
(선주) 자, 이쪽이
김진혁 씨 자리예요
(진혁) 감사합니다
[사무실 소음]
[흐뭇한 웃음]
[작게] 안녕?
(수현) 스물아홉?
어리네
[바스락 종이 소리]
(진혁) 저는 과일가게 아들입니다
[음악: '남자친구' OST]
태어날 때부터
아버지는 과일 장사를 하셨습니다
잘 부탁드립니다
맛있게 드세요
남들은 과일 많이 먹고
자랐겠다 말하지만
[장수의 호응]
정작
과일집 아들은
성한 과일을 먹지 못합니다
상처나거나 살짝 썩어서
팔 수 없는 과일들을
먹기에도 바쁩니다
과일 팔아요
(수현) 아, 과일 장수구나
(진혁) 과일 장수요?
그렇죠
과일 장수죠
과일 장수 맞네
(한길) 자, 이게 우리 팀 조직도
(은진) 아까 제 소개를 못 해서
구은진입니다
(진혁) 잘 부탁드립니다
(한길) 부장님이 일부러 소개
안 하신 거니까 가깝게 지내지 말고
[사무실 소음]
(진혁) 홍제동 할머니, 할아버지는
모두 나의 친조부님 같습니다
나에 대해 모르는 게 없습니다
건강한 신체와 쇠하지 않는
기억력의 비결이 뭘까
생각해 본 적이 있는데
맨발로 산에 오르내리시며
산기운을 받으시는 것 같습니다
진짜였어?
- (수현) 정말이죠?
- (진혁) 뭐가요?
그쪽 동네 어른들
맨발로 등산한다는 거
[웃으며] 100퍼, 정말
[옅은 웃음]
(진혁) 제가 사는 동네에는
오래된 놀이터가 있습니다
어려서 부모님께
혼이라도 나는 날이면
늘 숨어서
어머니가 다시 부를 때까지
기다리던 곳입니다
지금도 머리가 복잡하거나
기분이 좋은 날은
놀이터 그네에 앉아 시간을 보냅니다
(혜인) 사번 입력하고
점 버튼 누르면 돼
[복사기 작동음]
[만족하는 소리]
감사합니다, 선배님
(진혁) 내 나이만큼
오래도록 그 자리를 지킨
놀이터에서 만난
위로, 여유
고통의 인정
이 모든 것들이
동화 호텔과 만나
엄청난 시너지를 뿜어낼 것을
확신합니다
홍제동 놀이터...
[도로 소음]
누구랑 통화하면
저런 표정이 나오는 걸까요?
흠...
(미진) 견적이
딱 봐도 여친입니다
견적 매번 틀리잖아요
[헛기침]
(미진) 연애 쪽은 100퍼니까요
여친이네 여친
표정 보니까
연애 시작한 지 한
35일쯤?
- (수현) 장 비서
- (미진) 네, 대표님
(수현) 어... 내가
누구랑 통화했는지 물어보면
별로인가요?
(미진) 아, 반말로 대답해도 되나요?
(수현) 하지 마세요
[한숨]
[사무실 소음]
(선주) 이제 그만 퇴근들 합시다
(진호) 네
(한길) 여기 새 식구도 왔는데
한잔 안 하십니까?
(선주) 일이 있어서
다음에 합시다, 다음에
(진호) 수고하셨습니다
- (함께) 수고하셨습니다
- 고생하셨습니다
[옅은 웃음]
[음악: Omara Portuondo
'Si LIego A Besarte']
[버스 엔진음]
[음악: Omara Portuondo
'Si LIego A Besarte'-계속]
홍제동 가 보셨어요?
(명식) 아, 그럼요
제 친구가 홍제동에
한 10년 살았거든요
놀이터가 30년 가까이
한자리에 있다는데
개발도 안 되는 동네일까요?
(명식) 하하
그럼 뭐, 동네가 운치는 있겠네요
쿠바에
인상 깊은 정원이 있어요
그 정원 주인 아내가
좋아한 정원인데
세월이 그대로 묻어났어요
한국에도
그런 오래된 놀이터가 있다는 게
정말일까 해서요
어디 기사라도 보셨습니까?
아니요
누가
그러더라고요
(명식) 잠깐 들러보시겠어요?
[옅게 웃으며] 아니요, 굳이
[음악: Omara Portuondo
'Si LIego A Besarte'-계속]
(진혁) 대표님?
[놀란 소리]
[가까워지는 발소리]
[한숨]
[수현의 멋쩍은 소리]
[진혁의 반가운 웃음]
(진혁) 아이, 대표님 닮았다고 생각했는데
진짜 대표님이시네요?
신입사원 자기소개서에서
김진혁 씨...
(수현) 아...
자소서에서 이름 봤어요
놀이터 이야기가 인상적이었어요
기억에 남아서 한번...
아, 내가 궁금하면 잠을 못 자는 편이라
[옅은 웃음]
아, 이 놀이터요?
(진혁) 제가 여기 놀이터 좋아해서
열심히 썼습니다
[삐걱거리는 그네 소리]
[진혁의 멋쩍은 웃음]
많이 걱정했습니다
지구 반대쪽 여행 중에 만난
친구 같은 사람이
내가 입사하게 되는
회사 대표님이라는 걸 알고
많이 놀랐거든요
나도 좀 놀랐어요
혹시
내가 누군지 알고 도운 게 아닐까
(진혁) 좋은 추억인데 알고 보니
기획 같은 그런 만남이었을까
그렇게 오해하실까 봐
많이 걱정했어요
그런 걱정이라면 내려둬요
적어도 그런 사람 아니라는 거
알고 있어요
[옅은 웃음]
[흐뭇한 웃음]
아...
퇴근하나 봐요?
그럼 이만
(진혁) 아, 참, 대표님!
제가 쿠바에서 찍은 사진을
현상했는데
사진 중에 대표님이
찍힌 사진이 있어요
아, 제가 일부러 찍은 거 아니에요
우연히 찍힌 거예요
[부스럭 소리]
저...
잠깐 보고 가실래요?
홍제동 오신 기념으로
- (수현) 지금요?
- 네
아, 맞다
뷰박스가 없구나...
[진혁의 곤란한 소리]
[진혁의 깨우친 탄성]
뷰박스 있어요
조금만 내려가면 뷰박스 있어요
거기 같이 가서...
죄송합니다
제가 쿠바 생각에 젖어서
잠깐 잊었어요
죄송합니다, 대표님
[흐뭇한 웃음]
어디로 가요?
[웃음]
이쪽으로
[옅은 웃음]
[풀벌레 울음]
(명식) 저 친구가 홍제동인가?
씁, 뭐지, 저놈?
[자동차 엔진음]
[인형 뽑기 기계에서 노래가 나온다]
(진혁) 자
[부스럭 사진 꺼내는 소리]
루패
자, 이렇게 보는 거예요
이렇게 루패를
여기 대표님이 찍힌 네거티브에 두고
눈을 여기에
이렇게
[진혁의 웃음]
[감성적인 음악]
와
또 봐도 예술이네요?
보실래요?
[옅은 웃음]
[흐뭇한 웃음]
[수현의 의아한 숨소리]
실물보다 별로 아닌가?
인화해서 다시 보여드릴게요
(진혁) 실물보다 별로면
저는 큰일인데요
제가 잘 못 찍은 거니까
돈 좀 있어요?
[감성적인 음악]
네!
돈 좀 있습니다
기계는 카드가 안 되니까
아
- (진혁) 인형 뽑아보시게요?
- 네, 처음 봐요
[진혁의 탄성]
이거 중독되는데
(진혁) 자, 그럼 제가 먼저
시범을 보여드리고
보세요
제가 이거
[돈 들어가는 소리]
진짜 잘 뽑아요
아, 이게
인형의 무게중심이 어딘지
감을 딱 잡아야 하거든요
얘처럼 머리 큰 애들은
몸통을 잡으면 미끄러지니까
이렇게
[기계 작동음]
[웃음]
연습게임
[서로 웃는다]
그렇죠?
[기계 작동음]
[아쉬워하는 탄성]
[탁탁 치는 소리]
[기계 작동음]
[진혁의 아쉬워하는 탄성]
제가 한번 해 볼까요?
네
[계속되는 감성적인 음악]
[기계 작동음]
[잘그락 소리]
[놀란 소리]
[웃음]
[진혁의 놀란 소리]
소질을 또 하나 발견했네요?
아니, 이거
원래 제가 백전백승인데
(진혁) 오늘은 대표님이 옆에 계셔서
떨려서 그런 겁니다
진짜, 정말
아, 상사라서 긴장했다?
예쁜 여자...
그렇죠
까마득한 상사시니까
[인형 꺼내는 소리]
(수현) 예쁜 여자가 처음 뽑은 인형
기념으로 줄게요
[흐뭇한 웃음]
[멋쩍은 소리]
이만 가 볼게요
인형 감사합니다
[흐뭇한 웃음]
[멋쩍은 웃음]
오늘 오후 12시 42분경
누구랑 통화했어요?
네?
아, 오늘 오후...
아
좋아하는 여자랑 통화했습니다
[밝은 음악]
(수현) 아
그렇군요
표정이 좋아서
[옅은 웃음]
그럼
[웃음]
12시 42분경?
[새어 나오는 웃음]
대박이다
[의아한 숨소리]
이상해
대표님이랑 같이 있으면
이상하다
(명식) 그런데 아까 그 친구는...
우리 회사 신입사원이에요
아, 신입사원? 아...
(선주) 회사 물이 날로 청정해져
아주 좋아
[쪼르르 따르는 소리]
(명식) 정수기 바꿨냐?
(선주) 물 좋다는 말에 정수기를 찾냐?
남 실장님이 이렇게 흐려놓는 물을
산뜻한 신입사원들이
들어와서 청정하게, 어?
이렇게 필터링을 해 가지고, 응?
말갛게 정수해 준다고
오늘 우리 팀에 신입사원이
발령받아 왔는데
사무실 분위기가 있잖아
샤이닝해, 샤이닝
야, 사람이 다 똑같지
(선주) 나중에 우리 사무실 한번 꼭 와
내가 마주 세워 가지고 그 차이를
확인시켜 줄게
나도 한창때는 반짝반짝 했거든?
내가 다 보고 자랐는데
무슨 헛소리야
(선주) 오빠가 얼마나 한결같이 칙칙한지
내가 산증이다, 내가
20대나, 50대나, 참
아니, 어쩜 그렇게 칙칙하니?
(명식) 아, 그럼 기자들이
다 그렇지 뭐, 어?
맨날 밤새고, 취재하고, 기사 쓰고
(선주) 기자 때려친 지 30년이 지났는데
그럼 지금 왜 칙칙해
(명식) 아, 가서
잠이나 자는 게 낫겠다, 씨
(선주) 나 아직 다 안 마셨어
(명식) 마시고 가, 그러면
(선주) 앉아!
혼자 마시면 사연 있어 보여
[꼴깍꼴깍 마시는 소리]
[드르륵 문 열리는 소리]
[음악: '남자친구' OST]
[흐뭇한 웃음]
내 구두
어디 있을까
[흐뭇한 웃음]
[음악: '남자친구' OST-계속]
[부스럭 소리]
[슥슥 긋는 소리]
[키보드 타이핑 소리]
[부스럭 종이 소리]
[한숨]
[수현의 가벼운 한숨]
부장님, 커피입니다
(선주) 고마워요
[선주의 웃음]
[사무실 소음]
비주얼이 참하긴 하다
(은진) 그치, 자기야?
[혜인의 코웃음]
(혜인) 저는 오래 봐서, 뭐
(은진) 언제부터 친구였어?
(혜인) 중학교 때부터요
같은 동네 살았어요
(은진) 지금은 아니야?
[호로록 마시는 소리]
(혜인) 네, 저 이사 가서
저 정도 얼굴이면 솔직히
(은진) 솔직히 인성은 좀 후져도 되잖아
[혜인의 웃음]
그런데 성격도 좋을 것 같단 말이지
성격 좋지?
[혜인의 의아한 숨소리]
(혜인) 누구랑 싸우는걸
본 적은 없네요, 그러고 보니까
근데 은근 고집 있어요
자기가 꽂히면 그게 답인 스타일
그럼 내가 답이네
(혜인) 네?
[호로록 마시는 소리]
[꿀꺽 삼키는 소리]
(명식) 반포 집은 왜 갑자기...
엄마가 갑자기 부르시네요
아, 사모님께서
따님이 많이
보고 싶은 모양이구나?
[수현의 코웃음]
그럴 리가요
(명식) 요즘 대표님도
쿠바 호텔 문제로 바쁘셔서
못 뵈신 지 꽤 됐죠?
오늘은 차 의원님도
집에 계신다니까
모처럼 오붓한 시간 보내시고...
(수현) 아저씨
(명식) 네, 아, 어?
우리 집이 오붓한 적이 있었어요?
[초조한 손놀림 소리]
(종현) 쿠바 다녀왔다고?
(수현) 네, 행사가 있어서요
(종현) 아니, 속초 호텔도 맞물려서
더 바빠졌겠네?
- 건강 챙겨라?
- (수현) 네
잘 먹고, 잘 쉬고 있어요
걱정 마세요
(미옥) 꼴랑 호텔 사업
하나 받아 나와서
바빠봤자 얼마나 바쁘겠어요
(종현) 거 사람 표현하고 참
(수현) 곧 가야 해요
(미옥) 회장님 생신날
무슨 일 있었니?
아니요
생각해 봐
(미옥) 정말 별일 없었어?
네
근데 왜 또 날 보자고 그럴까
(미옥) 아, 신경 쓰여
- (수현) 누가요?
- 네 시어머니
이혼한 지가 언제야
호칭 좀 정리하고 살자고요
어쨌든
(미옥) 정 서방은 금방 재혼할 것처럼
너 쳐내더니
아직도 미적미적
정 서방 아니고
(미옥) 나는 너처럼 차갑지 않아서
정이 남아 그렇다, 왜?
가 볼게요
그래, 운전 조심하고
(미옥) 너 정말 눈에 날 짓한 거 없어?
엄마
내가 살면서 눈에 난 짓한 거 있어?
아빠 정치 시작하고
하품 한번 편하게 못 하고 살다가
그 집에 팔려 가고는 하품이 뭐야
숨도 크게 한 번 못 쉬고 살았어요
난 지금도 여전히, 어...
[미옥의 한숨]
[한숨]
아빠 죄송해요
정치인 아빠 비난하는 거 아니야
그래, 가서 쉬어라
네
(미옥) 저렇게 날이 서니
어느 남자가 정을 붙이겠어
정 서방 나무랄 게 뭐가 있니?
(종현) 더 할 거야?
[애잔한 음악]
[수현의 한숨]
[한숨]
[떨리는 숨소리]
[수현의 울먹이는 한숨]
[노크 소리]
(우석) 네
[벌컥 문 열리는 소리]
어, 부르시죠
제가 갈 텐데
(화진) 업무 아니니까
무슨 일 있어요?
- (화진) 아들
- 네, 어머니?
재혼 안 하니?
만나는 사람 있어요
서로 알아가는 중이니까...
수아라고 했나?
(화진) 그 아이는 안 돼
집안이 너무 떨어져
제가 차차...
(화진) 그 아이보다야
청와대 입성 후보자 딸
- 차수현이 낫지
- (우석) 어머니
(화진) 중요한 약속이 있어서
나중에 다시 상의하자
[벌컥 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
[고풍스러운 음악이 흐른다]
[호로록 마시는 소리]
상의드릴 일이 있어서요
말씀 주세요
애들 말입니다
재결합하면
어떨까 해서요
아아, 저도
수현이랑 정 서방 얘기를 했었는데
이심전심이네요
[옅은 웃음]
[웃음]
[달그락 찻잔 소리]
(수현) 오늘은 일찍 퇴근하세요
밀린 일이 많아요
아닙니다, 천천히 일 보세요
기다리시면 제가 초조해서 그래요
아, 그럼 뭐, 집에서 맥주나
한잔해야겠네요
차는 놓고 가겠습니다
[옅은 웃음]
(함께) 오늘 수고 많으셨습니다
잘 부탁드립니다
(한길) 부장님, 수고하셨습니다
과장님 수고하셨습니다
제가 원래 공식 석상에서
술 안 마는데
(진혁) 네
오늘 특별히 진혁 씨
환영하는 마음에서
[쪼르르 따르는 소리]
(은진) 한 잔 말아드릴게요
(한길) 부장님도 안 말아주는 소맥을
신입사원 말아주고 있고
아이, 저는 진짜 이런 게
이해가 안 됩니다, 부장님
(은진) 거울 보면 돼요, 그럼 이해돼요
[혜인의 웃음]
(한길) 아, 왜 그런 얘기를 자꾸
은진 씨가 나한테 해
황금 비율
김진혁 씨 술 잘 못하는데
[진혁의 탄성]
감사합니다, 선배님
[작게] 괜찮아
[코웃음]
(한길) 잘 마시네
옆선
[꿀꺽꿀꺽 소리]
[개운한 탄성]
진짜 황금 비율입니다
- 괜찮죠?
- (한길) 줘 봐
진혁 씨, 남자의 비율도 한번
만나봐야 될 거 아니야
- (한길) 아이
- 예
(한길) 남자의 비율이지
(선주) 우리 박 대리가 또 알고 보면
후배 사랑이 넘치거든요
이리 줘 봐요
- 내가 똑같이 말아줄게요
- (한길) 예?
[혜인의 웃음]
[박수 소리]
(혜인) 달라고 하십니다
(한길) 아니, 저, 오늘은
김진혁 씨의 날이니까
- 제가...
- (은진) 부장님, 역시 신세대이십니다
(한길) 저, 부장님, 너무 많이 주시면
- 귀가를...
- (선주) 선배가 모범을 보여야죠
- (은진) 너무 맛있겠다
- (한길) 뭐, 일단
감, 감사히 마시겠습니다, 예
[박수 소리]
(혜인) 멋있다
(선주) 우리는 잔 채울까요?
- (진혁) 네
- 눈물만큼
(진혁) 감사합니다
(선주) 그러면 새로 온 진혁 씨를 위해서
건배!
(함께) 건배!
(진호) 박 대리
- (함께) 건배!
- (진혁) 잘 부탁드립니다
[작게] 많이 마시지 마
[작게] 걱정하지 마
(진혁) 선배님
(선주) 진혁 씨, 가방이 화수분이네
계속 나와
[익살스러운 음악]
(진혁) 부장님
아니, 과장님
[선주의 웃음]
부장님
- 죄송합니다
- (선주) 땡큐
(진혁) 맛있게 드십시오!
- (한길) 고마워
- 언제 이런 거 준비했어요?
[취한 목소리로] 진짜 잘생겼다
하하하, 감사합니다
(진혁) 내일 우리는 가뿐해야 하니까
- (진혁) 가뿐
- 가뿐, 가뿐
(진혁) 박 대리님
(한길) 응
(진혁) 아, 박 대리님, 일어나보세요
이거 마셔야 돼요
[한길의 취한 소리]
아이, 참
[탁탁 숟가락 치는 소리]
그러면
우리는 가뿐해야 하니까
[익살스러운 탄성]
아, 하셔야 합니다
아...
[진혁의 익살스러운 탄성]
(은진) 아우, 더러워
[진혁의 개운한 탄성]
- (진호) 조혜인 씨
- (혜인) 네
(진호) 저거 좀 찍어놔 봐
내일 보면 가관일 거다
(진혁) 한 모금 더
(선주) 흑역사 뭐 하러요
자, 다들 이제 그만하고
일어납시다
- 어우, 많이 마셨네
- (혜인) 좀 일어나실게요
어, 3차 가야지?
옙! 3차 가셔야죠
(진호) 가자
[한길의 딸꾹질]
(진혁) 박 대리님 제가 부축해 드릴게요
- 오케이, 오케이
- (진혁) 일어서!
(한길) 있어봐
이거는 내 거고
이거 잘 때 먹어
[웃음]
- (진혁) 감사합니다
- (한길) 그래
(진혁) 잘 먹겠습니다
[한길의 취한 목소리]
[진혁의 취한 목소리]
[노크 소리]
(미진) 퇴근 안 하세요?
시간이 많이 늦었는데?
퇴근합시다
내가 일어나야
장 비서도 편하게 일어나지
어, 쿠바 호텔 설계팀
미팅 좀 잡아줘요
수정할 곳이 있어요
네, 연락하겠습니다
(진호) 택시! 택시!
[한길의 취한 소리]
(혜인) 네, 부장님 들어가세요!
(진혁) 부장님, 안녕히 가십시오
[차 문 닫히는 소리]
(혜인) 네
들어가세요
[한숨]
- 데려다줄게, 가자
- (진혁) 에헤이
집 방향도 반대시면서
조혜인 선배님도
고고 하시고
(혜인) 아니야, 너 너무 취했어
같이 가자
[진혁의 질색하는 소리]
회사에서는 선배님 하시죠
[코웃음]
(진혁) 조 선배님
- 같이 가자고
- (진혁) 괜찮아
괜찮아
기사님 잘 부탁드립니다
[차 문 닫는 소리]
조심히 들어가
[술에 취한 소리]
(진혁) 어?
우리 호텔이다
[괴로워하는 소리]
[술에 취한 소리]
취했나?
[빗소리]
아, 차가워
어?
[천둥소리]
비 오네
비가 온다...
[자동차 경적음]
대표님!
(진혁) 늦게 퇴근하십니다?
역시
오너
[진혁의 웃음]
많이 취한 것 같은데
(수현) 비즈니스석 거절한 거
뒤끝 있어요, 나
이번에는 타죠?
[웃음]
콜!
[익살스러운 음악]
- (수현) 회식했어요?
- (진혁) 네!
엄청 마셨어요
다들 술 무지 잘 마셔요
[진혁의 웃음]
[진혁의 탄식]
[직 지퍼 내리는 소리]
(진혁) 비가 왜 안 그치지?
(수현) 넥타이에 지퍼를 단 건가?
(진혁) 네
이런 거 팔아요
제가 넥타이를 못 매서
얘가 구세주죠
[진혁의 웃음]
대표님 한번 해 보실래요?
진짜 쉬운데, 이거
이거 이렇게 쭉 벗을 때, 이렇게 쭉
[웃는다]
쉽죠?
(수현) 뭐 물어보고 싶은 게 있는데
(진혁) 넵!
양복이 아직 그거 한 벌인가요?
[웃음]
제가 이 양복 입을 때만
마주쳐서 그래요
이거
우리 엄마 친구 양복 매장 가서 산 건데
원 플러스 원이거든요
(진혁) 더 멋진 그레이가 있죠, 그레이
그레이
이건 네이비
[진혁의 웃음]
아, 물론
저는 둘 다 잘 어울립니다
남자는 수트지
그렇죠?
[한숨]
어?
놀이터다
대표님 감사합니다
엄청 편하게 왔어요
쿠바의 보답이에요
부담 갖지 말아요
어?
다행이다
(진혁) 우리 대표님 또 운전해야 하는데
비가 그쳤어요
[탁탁 치는 소리]
[진혁의 박수]
[진혁의 술에 취한 소리]
가실 때 졸릴 것 같은데
아!
[부스럭 주머니 뒤지는 소리]
짠!
[익살스러운 음악]
이거 씹으면서 가세요!
졸릴 때는 건어물
아, 오징어가 간이 딱 좋아서
아주 맛있어요
원래 잘 때 먹는 건데
특별히 대표님이니까
아...
[수현의 당황한 소리]
여, 여기다 줘요, 여기다가
(수현) 내가 가면서 먹을게요
여기다가...
[개 짖는 소리]
더럽구나?
아...
(진혁) 내 손이 더럽고
[익살스러운 음악]
내 주머니가 더럽고
이걸 쭉쭉 찢은 내 손이 또 더럽고
아니...
오징어를 별로 안 좋아해요
(진혁) 나는 살사 그 집에서
세 번 봤는데도
대표님 보여주려고 또 봤고
춤은 외울 뻔했고, 나가 출 뻔했고...
아!
나가 췄구나?
[곤란한 소리]
줘요, 내가 먹을게요
(진혁) 으음
이거 만지면
핸들도 오징어 스멜 나면
흠
아, 하시면 제가 입에 쏙!
아...
아!
[진혁의 만족하는 소리]
[진혁의 박수 소리]
[진혁의 만족한 소리]
자!
그럼 전
이만 가 보겠습니다
차가 엄청 짱입니다
승차감 장난 아니에요
우와
얼마니 넌?
대박
[탁탁 친다]
승차감이...
[자동차 문 여는 소리]
[진혁의 취한 소리]
출발!
[잔잔한 음악]
안녕히 가십시오!
[가벼운 웃음]
[새어 나오는 웃음]
[계속 새어 나오는 웃음]
[웃음]
[웃음 섞인 한숨]
(연자) 진혁아!
둥근 해가 떴어, 빨리 와
[달칵 문 열리는 소리]
응, 빨리 와, 둥근 해가 떴어
[진혁의 깊은 한숨]
[연자의 한숨]
넌 어제 그렇게 취해서
버스 타고 왔어?
아니, 택시 타...
[자동차 경적음]
(진혁) 어? 대표님, 콜!
쭉쭉, 더럽구나? 쏙!
[목소리가 울린다]
[탄식]
(연자) 왜!
[달칵 문 닫히는 소리]
(연자) 어머, 쟤 왜 저래, 또 저거
(장수) 진혁아!
이게 마지막 출근이면 어떡하지?
(한길) 아우, 술 진짜
[한길의 지친 소리]
으이그
[한길의 고된 한숨]
(선주) 박 대리, 어제 진혁 씨가
숙취 해소 음료
숟가락으로 떠먹여서
출근이라도 한 거야
기억나요?
(한길) 너무 마셨어요
진혁 씨, 괜찮아?
[사무실 소음]
예?
진혁 씨 무슨 걱정 있어요?
(선주) 어제 회식할 때
실수한 것도 없는데
왜 이렇게 기가 죽어 있지?
(진혁) 아, 아닙니다
속이 좀 불편해서...
(선주) 아우, 그래 가지고
대표님 면담하겠어요?
네? 대, 대표님 면담이요?
박 대리, 어제 얘기 안 했어요?
(선주) 신입사원 면담
우리 회사 전통인데?
(한길) 아, 그 얘기 해 주려고
3차를 가자고 한 건데
이게 김, 김진혁 씨가
거, 거부했습니다
[한길의 괴로운 소리]
[전화벨 소리]
(은진) 네, 홍보팀입니다
[한길의 괴로운 소리]
네
[노크 소리]
면담
면담...
[한숨]
[전화기 조작음]
[전화벨 소리]
[수화기 드는 소리]
- (수현) 네
- (미진) 대표님 김진혁 씨 왔습니다
들어오시라고 하세요
[사이렌 소리]
(수현) 회사 적응은 잘 되고 있어요?
(진혁) 예
모두 친절하게 도와주셔서
빠르게 적응하고 있습니다
내가 많이 불편한가?
(수현) 어제랑 사뭇 다르네요?
저, 대표님, 저...
어제는 제가
너무 취했습니다, 죄송합니다
(수현) 죄송할 일 한 거 없어요
속 많이 아프죠?
아닙니다, 괜찮습니다
(수현) 이거 먹어봐요
숙취에 아주 좋은 환
금방 좋아질 거예요
아닙니다, 저 컨디션 괜찮습니다
김진혁 씨는 나에게
(수현) 원산지도 알지 못하는
오징어를 주고
나는 국산 한약재로 만든
숙취 해소환을 주고
이렇게 좋은 친구가 돼버렸어요
아이, 친구라니요
제가 어떻게 대표님과 친구를...
아, 열어줄까요?
(수현) 효과 아주 좋은데?
(진혁) 아니요! 제가...
[꿀꺽꿀꺽 마시는 소리]
그 양복이 그
그레이 양복인가 보다
[기침]
[익살스러운 음악]
뭘 입어도 잘 어울리는
김진혁 씨
[기침]
[당황한 소리]
그 넥타이도
지퍼 있어요?
네, 네...
[새어 나오는 웃음]
[진혁의 당황한 소리]
어떻게 사과를 드려야 할지 제가...
으음, 사과할 일은 아니고
그래도 뭐, 정 마음이 불편하다면
내 부탁 하나만 들어줘요
예! 뭐든 말씀만 하십시오
음, 나랑 라면 먹으러 가요
휴게소에서 라면 먹는 거
한번 해 보고 싶어서
라면이요?
주말이 어때요?
'얼마니 너는, 대박'
(수현) 차도 한번 운전해 볼래요?
승차감 장난 아닌?
[한숨]
(혜인) 면담 분위기 어땠어?
쫀 건 아니지?
(진혁) 아휴, 몰라
기억도 잘 안 나
마이웨이 김진혁 씨가 왜 이래
[한숨]
나 어떻게 만회하지?
[고풍스러운 음악이 흐른다]
저, 그거 아세요?
오늘이
대표님 처음 뵌 지 4년 되는 날이에요
[가벼운 웃음]
그래요?
[슥슥 칼질하는 소리]
아직
더 해야 하나요?
어떤 거 말입니까?
이렇게
이러는 거요
[가벼운 웃음]
[계속되는 고풍스러운 음악]
[진혁의 고민하는 소리]
[진혁의 고민하는 한숨]
(진혁) 그럼 이게 출근인가?
양복 입어야 되나?
[다가오는 엔진음]
[자동차 경적음]
[창문 내리는 소리]
(진혁) 어?
- 안녕하십니까?
- (수현) 타세요
(진혁) 아...
네
영화에서 보면 주로 이럴 때
오징어 같은 거 먹으면서 가지 않나?
오늘은 주머니에 오징어 없어요?
제가 잘리더라도
(진혁) 이 말은 하고 작렬하게
잘리겠습니다
대표님 뒤끝 장난 아니십니다
[새어 나오는 웃음]
[수현의 웃음]
[서로 웃는다]
[음악: '남자친구' OST]
[안도하는 한숨]
[웃음]
[서로 웃는다]
가 볼까요?
내가 살게요, 카드 되겠네
[웃음]
네
[휴게소 소음]
(진혁) 자
(수현) 맛있겠다
(진혁) 맛있게 드세요
[후루룩 먹는 소리]
혹시
(진혁) 면치기라고 아세요?
(수현) 면치기?
(진혁) 네
면발을
이렇게 크게 딱 잡아서 한입에
호로록 먹어야 정석이거든요
보세요
(수현) 인형 뽑기처럼 실패하면
많이 창피하지 않을까?
(진혁) 이건 완전 전문
[호로록 먹는 소리]
(수현) 돼지 같은데
[기침]
[서로 웃는다]
한 번 더
[호로록 먹는 소리]
[수현의 웃음]
[만족하는 소리]
[서로 웃는다]
[서로 흐뭇하게 웃는다]
(진혁) 갈 때는 제가 운전할게요
왕복은 피곤하세요
(수현) 괜찮아요, 이 정도는
(진혁) 제가 할게요
업무 메일도 틈틈이
보셔야 하는 것 같은데
편하게 가세요
(진혁) 음...
(수현) 아
사이드 미러는 이 버튼으로
맞추면 되고요
[진혁의 호응]
[기계 작동음]
좌석 높이는 괜찮아요?
(진혁) 어... 아니요
(수현) 어, 저기
그 버튼
(진혁) 여기 없는데
(수현) 이 버튼으로
[버튼 누르는 소리]
조절하면 돼요
[의자 내려가는 소리]
[서로 웃는다]
[딸깍 안전띠 푸는 소리]
[진혁의 한숨]
(수현) 휴일이 이렇게 지나가서
좀 미안하네
(진혁) 덕분에 바람도 쐬고 좋았습니다
또 하고 싶은 거 있으시면 말씀하세요
기꺼이 동참해 드리겠습니다
[웃음]
내가 좀 이상하죠?
(수현) 회사 대표라는 사람이
라면 먹자고 조르고
내일 되면 후회할지도 모르겠어요
대표님
오면서 생각해 봤는데요
제가 다른 회사 직원이고
(진혁) 대표님이랑 사회에서
아무런 인연이 없었으면 어땠을까
했어요
그럼 쿠바에서처럼
별 사심 없이 대표님
즐겁게 해 드릴 수 있을 텐데
그런 생각했습니다
내가 상사라서 신경 쓰이죠?
제가 직원이라 어색하시죠?
그다지
저는 전혀
[웃음]
[가벼운 웃음]
(진혁) 아
잠시만요
[감성적인 음악]
[딸깍 볼펜 소리]
휴대폰 좀 잠시만...
감사합니다
[카메라 셔터음]
[휴대전화 조작음]
제 번호예요
대표님 번호는 제가 알면
불안하실 테니까
제 번호는 허드레 번호라서
상관없어요
대신
보이스피싱에만 넘기지 말아주십시오
[진혁의 웃음]
이런 거 여자친구가
별로 안 좋아할 것 같은데
여자친구요?
저
만나는 사람 없는데?
아니, 지난번에
좋아하는 여자랑 통화했다고...
아! 그거
(진혁) 아, 아이, 그
그거 우리 어머니랑 통화했는데요?
아, 아니
엄마랑 그렇게
설레는 표정으로 통화하나?
[진혁의 웃음]
아니, 되게 마마보이인가 봐?
아니, 등심 구워주신다고
칼퇴근하고 오라고 하셔서
한우 등심이면
좀 설레는 거거든요
[옅은 웃음]
(수현) 아...
그, 한우 등심에 설레는 스타일이구나
아, 음...
[웃음]
아, 진짜 대표님 진짜 귀여...
[분위기 있는 음악]
죄송합니다
[목을 가다듬는다]
'나이 들어 보인다' 보다는 낫네
이제 가 볼게요
네
[계속되는 분위기 있는 음악]
[자동차 문 여는 소리]
[옅은 웃음]
(진혁) 조심해서 들어가세요
[흐뭇한 웃음]
허드레 번호?
[잔잔한 음악이 흐른다]
(거래처 직원) [영어]
[휴대전화 진동음]
(수현) [한국어] 미팅 중인데
급한 일이에요?
(미진) 문자로 링크
걸어 보내드린 거 보셨어요?
아니요
미팅 중이라니까요
보세요, 빨리
다시 전화 드릴게요
빨리 수현아
[통화 종료음]
[긴장감 도는 음악]
[사무실 소음]
(한길) 우리 대표님 이름이
실검 1위네?
왜 이러지?
[마우스 클릭음]
뭐야?
이거 뭐야?
[마우스 클릭음]
[음악: '남자친구' OST]
[음악: '남자친구' OST-계속]
다른 세상을 만나서 재밌지 않습니다
(수현) 엄마 손에 잡혀서 팔려 가는 거
두 번은 안 해
[진혁의 신난 소리]
(진혁) 대표님, 빨리 바다에 가셔야죠
(수현) 괴물이야?
착하고 성실한 사람을
왜 스토커로 만드는데
(진혁) 친구를 만나는 것도
정리해 주셔야 하는 건가요?
(수현) 다시 멀어지는 건
여전히 괴로운 일이네
그래서
그만하려는 거예요